<title>Bienvenue sur Gravity Rocket !

Dans ce jeu, tu pourras trouver 2 types de niveaux.
Il te faudra soit voyager d'une planète à une autre, soit partir d'une planète pour atteindre une constellation.
Pour cela, tu devras faire de la gravité ton alliée, et braver de multiples dangers. En effet, dans l'espace, 
les pluies d'astéroides sont fréquentes, et les petits hommes verts n'aiment pas qu'on s'approche de
trop près de leur planète.

<title>Comment gagner une partie ?

Dans les niveaux où il faut se poser sur une planète, il faut que tu réussisse à retourner ta fusée
pour atterir dans les meilleures conditions possibles. Il faut donc que ta vitesse ne sois pas trop élevée, 
et que tu te poses assez droit. 
Dans les niveaux où il faut atteindre une constellation, tu n'auras pas assez de carburant pour atteindre 
la zone directement. Il faudra alors utiliser la gravité des planètes alentours pour atteindre ton but. 
Et heureusement pour toi, d'autres fusées sont passées par là avant toi. Et elles ont perdu quelques
bidons de fuel en chemin.

<title>Commandes :

Flèches gauche-Droite : Pivoter
Flèche Haut : Activer les booster arrières, Avancer 
Flèche Bas : Activer les booster à l'avant, Freiner