Bienvenue sur Gravity Rocket ! 

Le but du jeu est très simple : Voyager d'une planète à une autre en réussissant à faire de la gravité ton alliée
et en bravant de multiples dangers (astéroïdes, aliens, etc).

Comment gagner une partie ? 

Il faut réussir à retourner ta fusée pour atterir dans les meilleures conditions possibles. Attention aux crashs !


Commandes : 

Flèches gauche-Droite : Pivoter
Flèche Haut : Activer les booster arrières, donc Avancer
Flèche Bas : Activer les booster à l'avant, donc Freiner
Barre d'espace : Tirer 